嗨，我是怎么回事，我比你现实中的英语流利教练
在今天的课程中，我们将探讨最佳方法之一
提高你的英语词汇量，当然这是通过阅读
好了，所以我们来看一堆
从中级到高级的各种书籍
并涵盖了所有类型的流派，几乎所有正在观看此流派的人
就能找到您真正要爱的东西
现在我们不会看任何儿童读物，因为我不倾向于
向英语学习者推荐这些，因为它们会有点奇怪
对于您的实际而言不太实用的词汇
英语使用，因此我们将直接进入列表
但是在我们开始之前，我会很快通知您，如果您是新来的人，
一周，我们可以帮助您了解口语速成的当地人
迷失了自己，没有错过笑话，没有字幕
就像我们的粉丝西塔琴说我们的课程是最好的事情一样，
他因提高英语词汇而被发现，所以
我们也会帮助您达到英语学习目标
这真的很简单，可以吸引来自世界各地的300万名学习者参加
点击该订阅按钮和下面的铃铛，您将不会错过
我们的新课程中的一个很好，所以我们的第一个
要看的是一部美国经典，实际上我当时在读
高中，我必须告诉你这是我最喜欢的读物之一
在那段时间的作业中，现在这是更高级的
像许多冯内古特的书一样讽刺
基本上意味着它使用幽默来批评现在
关于第二次世界大战期间的一些暴行
并且考虑到了vonnegut的一些个人经历
在那场战争中，它还与科幻小说的某些方面（如外星人）联系在一起
和时间旅行，并且由于讽刺
这本书的性质，我实际上发现自己在某些时候大声笑出来
瞬间，这是他打破的方式
这本书的一些更深层次的部分现在有更多争议
实际上在某些学校和图书馆中禁止使用的语言
当它第一次出现但现在被认为是美国人
像我这样的许多人在高中时会真正阅读的经典作品
学校，所以我强烈建议您要么去slaughterhouse5
或这位传奇美国作家的其他任何书籍
所以我们看的第一个是美国经典，而那个
您可能听说过是英国经典，现在这真的
非常适合中级学习者，因为其中包括小说和短篇小说
和短篇小说，因为如果您实际上想
有点像研究和学习，然后您会发现
比很长的东西更容易访问
这样的谜题最大的好处是会让你好奇
找出解决他们试图解决的奥秘的方法是什么
解决，所以您将要继续阅读
甚至到深夜，您都可以从中学习到一个非常不错的方法
甚至可以通过观看来自
英国广播公司主演本尼迪克特·康伯巴奇和你
可以同时或在看完书后观看
所以我强烈建议您检查一下，抱歉是阿富汗
还是一块石头好，所以我们的下一个是另一个
现在更高级的书，这是一个虚构的故事，
发生在阿富汗，当我读到它时，美国实际上是
在阿富汗战争中，我发现这真的很有趣
学习这种文化的某些方面，尤其是因为它与
现在很多媒体都在说这是一本关于友谊的书
背叛和救赎，其中包括一些
真正的图形和强大的场景，所以绝对不是为了微弱的场景
心，但如果您正在寻找一本对您有重大影响的书
那我强烈建议你读一读
好吧，如果你像我，也许你没有很多时间
坐下来阅读，所以一个很好的解决方案实际上是在听
每天早上我喜欢听有声读物
我正在做早餐，并为这一天做好了准备
这是用一块石头杀死两只鸟的一种非常方便的方法
特别是对于作为英语学习者的您，您实际上可以
听有声读物并同时阅读，这将是一种
您不仅可以提高阅读中的词汇量
而且还可以改善您的听力和发音
我极力推荐给学生的另一项练习是
实际记录自己的阅读情况，然后听回去并进行比较
到原始版本，这将是一个非常好的获取途径
还可以进行一些口语练习，因此您可以尝试以下任何一本
点击即可完全免费获得有声读物的今天列表
下方说明中的向下链接，您将
实际上能够获得30天的免费试用期和两本有声读物
免费，所以我强烈建议您尝试
出来，因为这可能是提高英语水平的超级方便的方法
听和阅读都很好，所以我们的下一个肯定是
先进的，我分裂了是否实际上包括
这个作者的一些东西，但我这样做的原因
因为莎士比亚对英语的影响如此之大
实际上，他发明了1700多个单词，这些单词仍在现代英语中使用
现在，正如我所说的，这很难读
即使是本地人，也确实是对你们当中任何一个人来说
热爱文学，您真的想看到英语的最高表达
现在使用当然不是那么实用的词汇
每天讲英语，但当然还有很多其他书籍
现在，我选择罗密欧和
此清单的朱丽叶是因为您可能已经知道
故事，这将对您的理解有很大帮助
现在，您可以做一些技巧，甚至本地人也可以做到
当他们在学校学习的时候，现在就购买无恐惧版本
基本上这是原始剧本，但其中一部
页面上将具有原始文本，然后在下一页上将具有
可以翻译成更现代的英语，所以这可以是
真正很棒的方式，您可以看到这种美丽
使用该语言，然后通过更清晰地直接理解它
您正在学习的现代英语解释
或者如果您真的想挑战就可以做的另一件事
原始文字本身就是悬崖笔记
哪种可以给您关于不同事物的学术解释
意思是您可以阅读，然后您可以
那种带那些真的看看你是否
读完书后，了解您最终阅读的所有内容
可以继续看莱昂纳多主演的著名电影
迪卡普里奥
好吧，让我们来看看另一种可以为您提供帮助的高级产品
英文的另一种观点是真的很漂亮。
你可能知道最高表达的方式
任何语言的确可以通过诗歌来表达
真正伟大的一点是，诗歌可能真的很短
它们甚至只是几个短语，但您可以花几个小时来思考它们
因此，如果您喜欢诗歌，我可能会向您推荐一件事，就是尝试阅读
现在每天用英语写一首诗，我之所以选择这首诗是因为玛雅人
实际上，安杰卢被誉为美国最优秀的诗人之一。
我知道为什么当我必须学习时，笼中的小鸟唱歌会对我产生巨大的影响
在高中时，一只自由的小鸟跳到了后面
风向下游漂浮直到水流
结束，将翅膀浸在橙色的阳光中
敢于宣称天空，但有一只鸟在狭窄的地方走来走去
笼子很少看到他的怒气冲冲
他的翅膀被夹住，脚被绑住，所以他打开嗓子唱歌
自由的鸟想到另一场微风，贸易顺风穿过
叹了口气的树木和肥腻的蠕虫在黎明时分等待
明亮的草坪，他以自己的名字命名天空，但笼中
鸟站在梦想和他的影子的坟墓上
在噩梦中大喊，尖叫着他的翅膀
被夹住，双脚被绑住，所以他打开了罪恶的喉咙
关在笼子里的鸟唱着可怕的颤音
未知但渴望静止的事物，他的曲调在遥远的地方被听到
笼中的鸟儿自由的事情现在的历史
该国的非洲裔美国人真的很着迷
但这实际上并没有多少学习者与之接触或
甚至意识到美国人的黑暗部分
历史，所以玛雅·安杰卢的写作是一种非常好的方式
可以对此有所了解，所以让我们继续
我现在这本中级书实际上要轻一些
刚读了今年，这绝对好笑，所以
融合幽默和自我发展的方面
虚构的故事，这是一个关于一个可怜的小男孩的故事
成长为富有和成功的商人的人
在崛起的亚洲，这基本上只是意味着它是某个城市
在快速发展的经济中的亚洲
现在我实际上有时在大声地笑着读这个家伙
所以我真的认为您会喜欢它的，这是快速阅读
如果您喜欢阅读有关自我发展的书籍，那真的很棒，但是
想要一点点轻盈的东西，甚至睡前都可以阅读
如果您喜欢自己开发的书籍，那么我强烈建议您
查阅本课，我最近给了您六本书，这些书将有所改变
您的英语和您的生活，因此您可以通过单击此处找到它
或按下面的说明进行操作，所以在我们的列表中，接下来是
我实际上听过另一本中级有声读物
这真的是在巴西之旅中的精彩叙述，
现在飞，从技术上讲这是一本年轻的成人书，但是我
强烈推荐给我所有的学生，因为
尼尔·盖曼（Neil Gaiman）就是一位如此美丽的作家
所以我认为任何成年人真的可以喜欢这个迷人的故事
现在是关于一个男孩，他的家人被谋杀了，他以某种方式结局
住在那里的鬼魂把他养大的墓地，所以我们有点看他
在这个墓地里成长的冒险，所以它很轻便，您会
学习一些非常好的词汇，因此，如果您喜欢冒险和
我强烈建议您阅读或聆听
另一种可以真正将英语词汇带到下一个的方式
水平显然也将有所帮助
我们的三部分免费大师班让您阅读一些自己喜欢的书
因此，我强烈建议您检查一下是否会有很多
有趣，您可以了解更多并注册
在下面的说明中单击此处的上或下
好吧，所以这是另一本高级的书，实际上是关于
这实际上不是一本英语母语的书
但是它的翻译非常棒，现在是巴西作家保罗
coelho，它在此列表中，因为它可以
确实对您产生了巨大的影响，我也推荐它，因为那是
我用葡萄牙语阅读的第一本书
现在是关于一个正在寻找宝藏的男人
但真正的宝藏是他一路走来所学到的教训
现在我几乎将另一本书添加到此列表中，但我没有包括在内，因为
这很相似，被称为siddhartha，所以这是另一个
真的很棒，因为它包括很多很棒的东西
一生的经验教训，因此我强烈建议您选择阅读
如果您想要某些不是您想要的东西，则可以选择其中之一
只会非常享受阅读，但是它们也可以帮助您改变
您的生活还不错，我们快到了最后两个
这可能会让您感到惊讶，也可能不会令您感到惊讶，因此倒数第二个是哈利
波特，现在我知道你们中的许多人已经
读过这篇文章，但是对您来说重新读一遍真的很棒
现在用英语，具体取决于您选择哪本书
从中级到高级，正如我所说的，它们真的非常适合语言
学习者这实际上是我的第一本书
用西班牙语和德语阅读听说我学到了
基本上哈利·波特说英语是对还是对
呃我叔叔教我与哈利同时阅读和讲话
波特书，这就是说，也许您的一些人
你会说的第一个英语是
是基于咒语的，是的，我真是个令人讨厌的孩子
像上帝保佑我的父母，这意味着我要么
持续施放法术或使用非常
像我是一个如此早熟的烦人小孩的烦人的话，就像
妈妈，我现在认真地洗碗，像这样的年轻成人书系列
真的很棒，因为作者倾向于发展它们
就像观众所做的那样，这意味着随着您的前进
阅读前几本书，您可能会发现很容易，但是随后您继续
他们变得越来越困难，所以如果你
现在处于中级水平，您从第一本书开始
通过阅读越来越多的书，您的英语将会变得
随着故事的进展而进步
他们变得更加困难，而您真正可以做的是
结合读书和看电影
因此，您最好从这个最近的课程开始
安德里亚（Andrea）在她第一个教你的地方
如果您读过《哈利·波特与魔法石》这本书
美国或哈利·波特与哲学家的石头，如果您读过
英国，因此您可以通过点击向上查看
在这里或下面的描述中，但如果您已经阅读过哈利·波特（Harry Potter）
而您想阅读类似但又新的内容，那么我强烈建议您
该系列称为attore的故事，现在我绝对
热爱我长大的日本文化
动漫和玩任天堂游戏，这一个
发生在封建日本，但这是虚构的
故事，所以我强烈建议您检查
如果你想要另一个很棒的系列的话
这可能会让您想起哈利·波特，因为它也来了
年龄，但这不是此列表上的最后一本书
最后一个实际上是
饥饿游戏，所以这是第一，这是一个中间阅读的原因
我把它放在哈利·波特之前的原因实际上是因为我发现它更多了
可访问的只有三本书，而不是七本书，我认为这是一本
现在学习英语的时候像往常一样非常容易和快速地阅读
最重要的是保持它的乐趣，这绝对是正确的
饥饿游戏实际上是我唯一的书
亲自阅读不到24小时
我记得我在晚上看书，我看了看时钟，那是
已经是凌晨三点了，我快完成了
而且我一直坚持下去，所以正如我所说的，这是一本快速阅读的书
您可以从中学到很多东西，如果有的话，我们还会上电影课
你也想学习
好吧，我希望您去之前能早日真正享受今天的清单，我
只想给您一些提示，可以帮助您阅读
因此，首先我建议您始终选择与书本对齐的书
您已经喜欢用母语阅读
实际上，您可以选择一本已经用您的母语阅读过的书
语言并阅读翻译
现在的英语，这真的很棒，因为当您
如果您想了解更多有关如何操作的提示，现在已经知道了这个故事
提高您的阅读能力，那么您所要做的就是给这个
影片让我知道，我会为您制作影片
如果有什么书让您认为我错过了，或者您绝对
喜欢阅读英语，然后在下方评论，这样您就可以
帮助来自世界各地的其他学习者
谁喜欢阅读与您一样多的发现他们的下一个
现在是一本很棒的书，是时候走出教室，用英语讲课了
嗯是的，所以我们看的第一本书是
高效人才的七个习惯现在，您实际上如何建立一个
养成好习惯或打破坏习惯
杜希格对所有这些问题感到非常好奇
并深入研究它的所有科学，为我们带来了一本书，为我们带来了一些
深入了解我们的故事，这些故事可以帮助我们全面了解如何
用真正好的习惯代替我们的坏习惯